Hola culerada hola cerfistas a ver
estoy aquí
riendo pero en esas circunstancias que
estás riendo Pues por no llorar porque a
veces lo digo no sé si me creéis o no Yo
ni veo El Chiringuito ni veo programas
prácticamente no leo la prensa no leo
Sport no leo Mundo Deportivo no le vas
no leo marca voy viendo cosas aquí allí
pero no no es que abra pero ayer sí que
lo hizo ayer abrí Sport Y vi un artículo
que ya el título llamó muchísimo mi
atención
Robert Fernández y Raúl sainyey Este es
el título título como Hey voy a hablar
de esto es muy concreto el autor es Tony
fieros
es muy famoso por porque es el
periodista de figo no de hace muchos
años Pero sigue siendo lo sigue siendo
recordado por por eso Tuvo una mala
suerte ahí No no vamos a decir nada tuvo
la mala suerte de sacar la portada de
figo diciendo que se queda figo le
engañó ahí no puede hacer nada El caso
es que hoy escrito un artículo que os lo
voy a leer enterito enterito dice
a simple vista y por sentido común
asusta pensar que estamos a día 12 de
agosto que quedan menos de 20 días para
que el mercado de fichajes de verano
baje La persiana y que el Fútbol Club
Barcelona solamente ha fichado asemedo y
ha recuperado a deulofeu y además tiene
pendiente las salidas de vermileth munir
samper Douglas y dan ustedes a saber si
algún jugador más bien hasta aquí bien
todos de acuerdo no
la radiografía hoy es todavía más
preocupante Si tenemos en cuenta que no
está Neymar que es verdad que ha dejado
222 millones de euros en la caja pero
también un hueco difícil de llenar en el
terreno de juego a no ser que el club
fischer de forma adecuada tanto desde el
punto de vista deportivo como económico
bien
hasta aquí Tampoco tampoco dice nada que
no sepamos lo escrito él que es
periodista en sport Pero bueno lo podría
haber escrito el panadero de la esquina
seguimos
nos equivocaríamos todos y muchos si
pensamos que las negociaciones que ha
abierto el Fútbol Club Barcelona con
dembeley coutinho y sus respectivos
clubs se han iniciado ahora y son solo
consecuencias de la huida de Neymar
tanto Robert Fernández
Como Raúl sainyey el primer secretario
técnico y el segundo como director de
fútbol llevan meses incluso más de un
año más de un año eh
abonando el terreno tanto con el francés
dembélé como con el brasileño coutinho
cuando nos preguntamos Qué hacen durante
la temporada cuando no hay fichajes a la
vista se dedican a eso a sembrar a
hablar a negociar a viajar a visitar a
hablar a convencer para que cuando
vengan Neymar y decida irse el 1 de
agosto el club tenga suficiente margen
de maniobra para ser capaces de dar el
golpe y tener capacidad de respuesta es
ese un trabajo sordo un trabajo sordo un
trabajo sordo no valorado y no
reconocido pero si finalmente dembélica
coutinho acaban vistiendo el azulgrana
habrá que reconocerles tanto a Robert
Fernández Como a Raúl sanyey el mérito
que merecen puede que la faena la remate
en otro pero el trabajo previo lo han
hecho ellos
es que rompo la mesa como un karateca
algo así como un karateca y rompo mi
mesa pero pero o sea es una mezcla Esa
es la vergüenza sabéis cuando estéis
adolescentes y me he hecho una boda y
vuestra madre quiere bailar con vosotros
que os da vergüenza Pues esa vergüenza
de leer
esta ignonimia qué es esto pero qué es
esto Hay que ser
cara dura Pero qué qué pago de favores
es esto claro Yo no soy periodista yo no
debo ningún favor a nadie no tengo que
escribir no tengo que hacer un vídeo
loando a alguien si no me parece que lo
tengo que hacer porque no veo ningún
favor a nadie esto Qué es que llevan un
año hablando con dembeley coutinho
convenciéndoles para venir al Barça
dembeley coutinho un año si dembelé
valía el año pasado 15 millones y este
año vale 150 millones en que le han
convencido o sea cuál es el mérito de
estos dos señores de Robert y Raúl
sanyey
me estás diciendo que tienen un gran
mérito de convencer a dos tíos de venir
de jugar al Barça si les están pagando
más y viene a jugar al Barça Ni que
estuvieras que convencer para jugar el
orihuela de qué les tienes que convencer
Pero cómo escribe esta esta
sinvergonzonería como no se le cae la
cara al suelo de vergüenza Cómo puede
gente que pague un euro por comprar este
periódico en serio en serio hay gente
que todavía paga para comprar esto para
leer esto
Pero quién es Tony fieros O sea qué
favores Me encantaría que me convenciera
me encantaría que me respondiera y me
diga no Mira es que qué es esto qué
publicidad es esta
Yo entiendo que los periodistas tienen
que tener sus contactos para que les
vayan dando noticias Pero esto a quién
va a convencer a quién va a convencer
del Gran trabajo de Robert de que llevan
un año convenciendo a dembeley coutinho
acaban de decir el Daily mail veremos si
es verdad o no paulinho 40 millones
paulinho un tío de 29 años que juega en
la liga china que no triunfó en el
tottenham 40 millones Ese es el trabajo
de Robert
en serio es que
o te ríes o no sé es que se están
cargando el club se están cargando el
club se están cargando los últimos años
de Messi se están cargando los últimos
años de Messi Ni esta
y para que encima venga un tío a
escribir a escribir aquí es que yo no no
intento no leer porque es que igual es
recuerda hace tres años un tío de esto
después no recuerdo el nombre diciendo
que Douglas iba a triunfar en el Barça
porque la liga Europa
es el fútbol europeo era más de sus
características pero Cómo escriben esas
sinvergonzonería no seas que hay en la
cara suele vergüenza cuando cobran no no
no hice madre mía cuando se acuestan
duermen tranquilos
bueno nosotros Seguimos aquí haciendo
gritos en vídeos y escribiendo conteos
en Twitter y nada esperaremos que llegue
a temporada y
nada pues a Messi
venga decidme decime qué pensáis
suscribiros si queréis
escribirle a Toni fieros en Twitter a
ver si os contesta No sé a ver no sé
igual tiene algo más que añadir
ser buenos
[Música]